(Dipetik daripada Biografi Lengkap Rasulullah saw oleh Dr Sayyed Muhammad b Alawi Al Maliki)

1. Baginda selalu diam.
2. Berbicara ketika perlu.
3. Perbicaraannya fasih, ringkas tetapi padat.
4. Menghadapkan seluruh tubuhnya bila berbicara dgn seseorang.
5. Hatinya selalu sedih (iginkan umat dlm kebaikan dan terlepas dari azab Allah swt).
6. Selalu menundukkan pandangan kerana tawaddu’.
7. Berfikir terus-menerus.
8. Menghargai nikmat sekecil apa pun tanpa memperlekehkannya.
9. Tidak pernah mencela makanan. Apabila suka, Baginda akan makan. Jika tidak, ditinggalkannya tanpa mencelanya.
10. Tidak pernah marah yg ada kaitan dgn urusan dunia.
11. Marah bukan kerana nafsu.
12. Apabila kebenaran dipermainkan, Baginda akan bangkit untuk berusaha mempertahankannya.
13. Apabila marah Baginda akan memalingkan muka.
14. Apabila suka Baginda akan memejamkan mata.
15. Tidak pernah berkata kotor, berbuat keji dan melampaui batas.
16. Tidak pernah berteriak² di pasar.
17. Tidak pernah membalas kejahatan dgn kejahatan. Malah Baginda memaafkan & berlapang dada
18. Tangan Baginda tidak pernah memukul selain utk berjihad dijalan Allah swt.
19. Apabila menghadapi 2 perkara Baginda memilih yg paling mudah selagi ia bukan dlm perkara maksiat.
20. Di rumah, Baginda adalah manusia biasa yg membasuh pakaian, memerah susu & membuat sendiri segala keperluan diri.
21. Ketika duduk atau pun berdiri, Baginda selalu berzikir.
22. Raut wajahnya selalu ceria, perangainya dapat dicontohi dgn mudah, lemah lembut & peramah.
23. Tidak pernah bersikap keras dan bertindak kasar, berteriak², lebih² lagi mencela org lain.
24. Tiga perkara yg dijauhi; perselisihan, bongkak & segala yg tidak diperlukan.
25. Tidak pernah mencela & memaki hamun org lain.
26. Tidak pernah mencungkil rahsia org lain.
27. Tidak pernah berbicara kecuali sesuatu yg menjanjikan pahala.
28. Perbicaraannya memukau sesiapa pun yg mendengarnya lalu terpegun seolah² ada burung melintas di atas kepala mereka.
29. Sesiapa yg melihat  Baginda sepintas lalu akan merasa gerun & hormat terhadapnya.
30. Sesiapa yg selalu bergaul & telah dekat mengenali Baginda, akan menyayanginya sepenuh jiwa raga.
31. Baginda pasti memberi tempat kpd org yg ingin duduk & tidak membezakan dikalangan mereka.
32. Sesiapa yg meminta sesuatu, pasti dipenuhinya atau jika sebaliknya ditolak dgn tutur kata yg lemah lembut.
33. Tangan Baginda selalu terbuka kpd sesiapa shj tanpa pilih kasih. Baginda adalah ayah bagi mereka semua.
34. Dimanana pun Baginda berada, disitu terpancar cahaya ilmu, sikap malu & sabar serta amanah.
35. Tidak ada yg berani meninggikan suara dihadapan Baginda kerana kewibawaan baginda.
36. Semua mengakui keutamaannya kerana ketaqwaannya; menghormati org tua , menyayangi yg kecil, mengutamakan org yg ada hajat, 
    menjaga keperluan & kebajikan org asing.
37. Tidak terus memotong percakapan org lain. Jika ingin memotong,  Baginda hentikan dahulu ataupun berdiri.
38. Paling berlapang dada.
39. Paling tepat dlm berbicara.
40. Paling halus keperibadiannya.
41. Paling ramah & beradab dlm pergaulan & muamalahnya.

didalam kaedah agama kita, ada disebutkan :

"apa yang tidak dapat dibuat semua, maka jangan ditinggalkan semua"