Part 6 of 13
------------

Di dalam Segitiga Bermuda, penghuni pulau kelimanya ialah musuh ketat penghuni pulau keempat yang telah diceritakan sebelum ini. Ini kerana penghuni pulau kelima ini adalah pengamal 
ilmu2 Hizib secara tegar atau “hardcore”. Ilmu2 Hizib? Apa mender pulak la ilmu2 Hizib ni? Bagi yang pernah mendengarnya apatah lagi yang maklum tentangnya tentulah tidak merasa pelik.

Seperti yang saya maklumkan di dalam part 4 yang lalu, semakin lama, memang semakin susah nak menerangkan tentang pulau2 berikutnya di dalam Segitiga Bermuda ini. Untuk bercerita 
tentang pulau kelima ini pula… saya akan memerlukan 2 kali posting FB lah nampaknya.

Sebelum bercerita lebih lanjut… berikut ialah beberapa perkara yang tidak boleh tidak… mesti ditonjolkan atau di “highlight” kan terlebih dahulu.

Sekiranya anda pernah membaca posting2 terdahulu di dalam album NWO, saya pernah menyatakan bahawa “tidak ada” ialah tidak sama dengan “tidak wujud”… make no mistake about this! 
Selepas itu saya juga ada menyatakan pula “ada” dan “tidak ada” adalah dua bentuk kewujudan yang serentak serta saling memerlukan di antara satu sama lain. Oleh itu persamaan “ada”dan 
“tidak ada” ialah kedua-duanya wujud. “Ada” tidak boleh wujud tanpa “tidak ada” dan begitulah sebaliknya.

Kita ambil satu contoh. Cuba lihat dan amati betul2 tulisan posting ini. Tanpa latar belakang putihnya, adakah anda rasa anda boleh nampak tulisan2 di dalam posting ini? Inilah 
yang selalu berlaku di dalam fikiran kita. Seringkali kita merasakan bahawa tulisan2 atau teks2 ini sebagai penting manakala latar belakang putihnya tempat tulisan2 ini duduk sebagai 
tidak penting walhal tulisan2 atau teks2 ini tidak boleh “ada” tanpa latar belakang putihnya yang bersifat “tidak ada”.

Kita ambil pula satu lagi contoh. Cuba anda pegang sebatang pen di tangan anda. Bolehkah anda sekarang menyatakan bahawa di tangan anda “ada” sebatang pen? Sama ada anda sedar atau 
tidak sedar… anda tidak akan boleh menyatakan di tangan anda “ada” sebatang pen tanpa membandingkan dengan keadaan sebelumnya di mana di tangan anda sebelum itu “tidak ada” sebatang pen.

Bolehkah anda memahami konsep ini?

Bak kata hamba Allah yang saya pernah berbincang mengenai hal ini… beliau mengatakan kepada saya “1” tidak boleh wujud tanpa “0” dan “0” tidak boleh wujud tanpa “1”. Ini sahajalah 
yang benar2 wujud. Kalau kau faham tentang ini… tentu kau akan sedar bahawa “2”, “3”, “4”… hinggalah “9” hanya ilusi semata2… apatah lagi “10”, “11”, “12”… “1000”… “1 juta” hinggalah 
positif infiniti… ianya adalah ilusi di dalam ilusi di dalam ilusi yang mengkhayalkan. Itulah DUNIA. Ya, itulah DUNIA. Pastu hamba Allah tu ada menyambung lagi… tetapi terlalu panjang 
pulak nak dikongsikan di sini.

[Kalau masih tak faham lagi konsep ini, saya cadangkan baca dengan perlahan-lahan seberapa banyak kali yang perlu perenggan2 di atas. InsyaAllah… bolehlah difahami nanti. Kefahaman 
tentang konsep ini amat penting bagi membolehkan kita benar2 memahami situasi di pulau kelima di dalam Segitiga Bermuda ini]

Sekarang cuba bayangkan anda tiba2 hilang deria pendengaran anda. Keadaan sekeliling anda tiba2 menjadi sunyi sepi. Hal ini berterusan sehingga 3 hari, kemudian berlanjutan selama 3 
tahun dan tahu2 sahaja sudah 10 tahun anda menjadi seorang yang pekak. Bayangkan anda yang sebelum ini biasa mendengar macam2 jenis mak nenek bunyi-bunyian tiba2 tidak mendengar apa2 
selama 10 tahun. Adakah anda rasa anda masih boleh mengingati bagaimanakah rasanya mendengar bunyi? Bolehkah anda menerangkan kepada diri anda apakah itu bunyi setelah 10 tahun tidak 
mendengar apa2?

Tidak cukup dengan keadaan pekak selama 10 tahun ini… anda secara tiba2 hilang pula deria penglihatan (yer la… hilang penglihatan tu buta la :P). Hal ini berterusan sehingga 3 hari, 
kemudian berlanjutan selama 3 tahun dan tahu2 sahaja sudah 10 tahun anda menjadi seorang yang buta (Adoi la… kesiannya… dah la pekak, buta pulak). Bagaimanakah rasanya duduk di dalam 
keadaan ini agaknya?

[Masih laratkah anda memberikan fokus dan konsentrasi anda untuk menggunakan lagi kuasa imaginasi anda untuk menyambung eksperimen mental ini. Kalau tak larat… stop la dulu. Pasni
 boleh sambung balik :D]

Okay… sekarang bayangkan anda bertemu dengan seseorang yang mengalami keadaan yang sama dengan anda. Ya… sama sebijik dan senasib seperti anda. Adakah anda akan sedar yang orang ini 
sama2 sedang merasai apa yang anda sedang rasa… pekak selama 20 tahun…. dan buta selama 10 tahun? Bagaimanakah mungkin anda akan sedar hal ini? Tentulah anda tidak akan sedar atau 
tahu… bukankah begitu?

Nah! … saya cadangkan kita berhenti rehat dulu di sini. Kalau anda rajin… ambillah masa beberapa minit… beberapa jam atau mungkin beberapa hari untuk berfikir dan membayangkan serta 
menghayati dengan jelas sejelas-jelasnya konsep dan eksperimen mental yang telah diterangkan di atas.

Kalau takder aral… dalam beberapa hari lagi (atau beberapa minggu lagi :P)… saya akan cuba menerangkan persoalan2 yang telah ditimbulkan di dalam Part 6 ini iaitu:

1. Apakah tujuannya eksperimen mental ini? 2. Apakah pula kena mengena eksperimen mental ini dengan konsep yang telah diterangkan panjang lebar sebelum itu? 3. Seterusnya, apa 
kaitannya pula semua hal2 ini dengan pulau kelima di dalam Segitiga Bermuda yang penghuninya terdiri daripada makhluk yang mengamalkan secara tegar ilmu2 Hizib?

p/s: Sedikit peringatan… harap anda mendapatkan rehat secukupnya sebelum memikirkan hal2 sebegini supaya anda dapat mengelakkan daripada menjadi “stressed-out” atau tegang seperti 
orang2 dalam gambar posting ni.