Part 10 of 13
-------------

Menyambung daripada Part 9… rasanya elok kalau kita tidak tergesa2 terus masuk kepada penerangan tentang “dark matter” dan “dark energy” ini. Lagipun, apa yang akan 
dipaparkan di dalam posting ini adalah bukan maklumat yang mengikut arus perdana (mainstream) seperti yang biasa didapati di internet atau mana2 buku2 terbitan NASA 
dan badan2 yang memegang “authority” ketika ini. Maka penerangan “step-by-step” diperlukan. Bukan apa… supaya tidak tersalah tafsir. Nanti mungkin ada pula yang menuduh 
penulis menyebarkan buah fikiran sesat pulak.

Baiklah… slow and steady… kita mulakan satu persatu. 

Seperti yang saya telah ulangi banyak kali sebelum ini di dalam album NWO, anda boleh saja membaca mengenai “Big Bang” atau apa2 sahaja fakta2 sains berkaitan dengannya 
(betul ke semuanya fakta?) di dalam buku2 mahu pun di internet. Apa yang kita biasa dengar tentang “Big Bang” ialah… lebih kurang 15 Billion atau 20 Billion tahun dahulu, alam 
sejagat (universe) masih belum wujud. Semuanya masih bercantum sebagai suatu objek yang padat. Tiba2 “BOOOM!!!” objek padat ini mengalami letupan besar dan ia pun pecah berkecai 
membentuk apa yang kita panggil ruang (space). Proses inilah yang membentuk segala2nya… bintang2, planet2, galaksi2 dan seumpamanya. Ruang yang terbentuk ini pula dikatakan masih 
lagi dalam proses pengembangan sehingga ke hari ini. Yang tambah pelik… pengembangan ruang ini bukannya semakin lama semakin perlahan… malah pengembangannya semakin lama semakin 
cepat. Bolehkah anda membayangkannya? Setiap saat masa berlalu, alam sejagat (universe) yang kita diami ini menjadi semakin membesar dan semakin meluas berkali2 ganda?

Sudah tentu… banyak sekali persoalan2 lain yang ditimbulkan tentang hal kejadian “Big Bang” ini. Antaranya… sewaktu semuanya masih lagi bercantum sebagai suatu objek padat… objek 
ini duduk di mana? Objek padat ini terapung2 di awangan ke? Kenapa pula objek padat ni tiba2 nak meletup pula? Adakah masa telah wujud sebelum atau semasa keadaan ini? Apa kebenda 
la sebenarnya benda yang kita panggil masa ini? Sampai bila alam sejagat ni nak terus berkembang selepas berlaku letupan? Ruang alam sejagat akan terus berkembang sampai bila2 ke? 
Jika ini benar, adakah suatu hari nanti semua bintang2, planet2 dan galaksi2 akan duduk teramat2 berjauhan di antara satu sama lain sehinggakan semuanya akan luput daripada penglihatan 
kita yang duduk di bumi ini? Ahh! memang memeningkan…

Seperti yang kita ketahui… memang ada pun orang2 yang telah lama gigih mengkaji dan membandingkan penemuan2 saintifik ini dengan apa yang tersebut di dalam Al-Quran. Terima kasih kepada 
mereka2 yang gigih ini. 

Sebagai contoh… kita boleh lihat link ini (harap dapat baca terlebih dahulu): http://www.al-azim.com/~smkdolsaid/sainsdlmquran.htm&nbsp;

Selain daripada link ini, suka saya masukkan juga di sini link2 yang telah di “paste” kan sebagai komen di dalam Part 9 yang lalu iaitu http://re-matrix.blogspot.com/p/toc.html oleh 
saudara Ajaque Rahman, http://isa777.multiply.com/ oleh saudara Khalil Rafael dan http://ms.harunyahya.com/ms/books/917/RELATIVITI_MASA_DAN_HAKIKAT_TAKDIR/chapter/2251 oleh saudara Angos Rizal.

Pada saya, semua rujukan2 ini adalah amat2 baik sekali untuk menerbitkan buah2 fikiran. Cuma kita mungkin sedikit terkilan kerana buah2 fikiran sebegini mungkin hanya dapat berlegar2 
di fikiran masing2 sebagai individu tanpa dapat diluahkan, dikongsikan dan dibincangkan sepenuhnya kerana kekangan perbendaharaan kata dan kosa kata bahasa yang kita punyai. Al-maklum, 
banyak sekali yang ada di dalam fikiran kita ini memang tidak terkeluar sama sekali kerana cara komunikasi biasa kita sesama manusia adalah benar2 terhad.

Setelah anda membaca artikel2 daripada link2 ini, harap2nya anda akan dapat mengenalpasti yang posting ini bukan bertujuan untuk mengulang cerita2 tentang apa yang telah dikaji dan 
ditulis oleh ramai orang seperti yang terdapat di dalam contoh link2 yang diberikan di atas. Posting ini sebenarnya bertujuan untuk menceritakan bahagian2 yang masih belum disentuh 
atau tidak mahu disentuh lagi. Sekali lagi saya cadangkan… anda membaca dahulu link2 di atas supaya dapatlah kita sama2 membuat perbandingan kajian masing2 ini kelak. 

Sekarang marilah kita perhatikan beberapa kata kunci ini. Sebagai permulaan… cuba anda terangkan terlebih dahulu kepada diri anda sendiri… apakah sebenarnya maksud2 kata kunci ini.

Senarai kata kunci yang dimaksudkan saya ialah NAMA, JIRIM, JISIM, RUANG KAUNIYAH, RUANG KAULIYAH, MASA KAUNIYAH, MASA KAULIYAH, RUANG TANPA MASA,TENAGA TANPA MASA, GRAVITI, TENAGA
CAHAYA, TENAGA KEUPAYAAN, TENAGA KINETIK, TENAGA HABA, GELOMBANG, FREKUENSI, IMAGINASI dan EMOSI. 

Telitikanlah setiap perkataan betul2… dan fikirkan perlahan-lahan. Cuba terangkan kepada diri anda sendiri… apakah pengertian dan bagaimanakah apresiasi anda untuk setiap perkataan ini? 
Benar… kita mungkin pernah mendengar sesetengah perkataan2 ini. Akan tetapi, anda mungkin akan perasan bahawa perkataan2 ini amat jarang sekali dibincangkan atau diterangkan secara 
terperinci… baik di peringkat persekolahan rendah serta menengah kita dahulu mahupun di peringkat pembelajaran “tertiary” kita di kolej2 atau universiti2. Mengapa? Mengapakah hal2 
yang amat penting ini tidak dimasukkan di dalam silibus pengajaran dan pembelajaran kita?

Kalau dilihat semua kata kunci ini… rasanya anda mungkin bersetuju jika saya katakan bahawa setiap satu daripadanya adalah secara sendirinya subjek yang berat jika dikaji. Saya 
merasakan, setiap satu daripada kata kunci ini mungkin akan memerlukan berpuluh2 atau beratus2 muka surat untuk bercerita secara terperinci mengenainya. Tidakkah begitu? Maka 
bagaimana pula saya hendak meringkaskannya di dalam ruangan terhad Album NWO ini? 

Walaupun demikian, di dalam Part 10 ini… saya akan mula cuba juga menulis mengenainya dengan rasa rendah hati dan sebarang kekurangan saya memohon maaf “in advance” yer. Saya 
akan cuba menyentuh sedikit sebanyak (yakni sebahagian) dahulu tentang kata kunci ini dan kalau tiada aral saya akan menyambungnya lagi di dalam Part 11, Part 12 dan Part 13 
(bahagian akhir) nanti. Juga… dengan melakukannya sebegini, harap2 nya dengan ruangan terhad posting di FB ini… dapatlah juga saya berkongsi sedikit sebanyak tentang perihal semua 
kata kunci ini dan kaitan rapatnya dengan dua pulau terakhir (pulau berkembar) yang berada di dalam Segitiga Bermuda.

NAMA…. apa ada pada nama? Begitulah soalan yang telah diutarakan semenjak zaman berzaman lagi dan sehingga kini… soalan ini masih belum berjawab. Jadi… ni nak cuba try jawablah… 
walaupun tak seberapa sangat jawapan ini.Kalau kita rujuk Al-Quran… ayat yang pertama di dalam surah yang pertama (Surah Al-Fatihah) menyentuh tentang NAMA yakni “BismillahiRahmaaniRahiim” – 
Dengan NAMA Allah yang Maha Pemurah Maha Penyayang. Tidakkah ini menunjukkan bahawa NAMA adalah penting dan mempunyai signifikasi yang besar?

Menurut beberapa sumber yang telah menerangkan kepada saya bahawa NAMA juga dikenali sebagai “ISIM”. Ia adalah bekas tempat meletak sesuatu. Nak letak apa plak? Dikatakan… JIRIM dan 
JISIM tidak boleh wujud sendiri kerana ia perlu diletakkan di dalam tempat meletaknya yang dinamakan NAMA atau “ISIM”. Dengan kata lain… apa yang saya cuba nyatakan ialah objek padat 
sebelum berlakunya “Big Bang” sebenarnya ialah “JIRIM dan JISIM yang diletakkan di dalam ISIM”. Got it? Kalau tak “got it” tu kena “got it” dululah yer. Kalau tak lagi susah nak faham 
bila masuk kepada kata kunci yang berikutnya iaitu RUANG KAUNIYAH dan RUANG KAULIYAH.

