Part 2 of 13
------------

Marilah kita lihat pulau yang pertama dahulu yakni pulau penempatan jin.

Bertentangan dengan sifat jin, pulau yang dihuni oleh mereka ini amat dingin. Pulau ini menjadi dingin kerana bangsa jin di sini dengan ilmu mereka telah menaikkan tanah yang 
kaya dengan sebatian kaca, perak, tanah liat dan batu zamrud. Kemudian mereka mendatangkan hawa dingin yang dapat ditampung oleh bahan2 tanah pulau ini.

Cahaya pula tidak boleh berperangai seperti biasa di kawasan pulau ini. Disebabkan hal ini, daripada pandangan mata kasar, pulau ini sentiasa kelihatan berbalam-balam. 
Tiada tumbuh-tumbuhan yang hidup di pulau ini.

Jenis jin yang menduduki pulau ini adalah daripada jenis jin ifrit yang paling gagah perkasa. Seperti yang kita tahu, jin ni ada beribu2 jenis spesis. Tapi lain kali la cerita yer.

Haaa… sekarang sampai kepada informasi yang sensitif sikit. Ia mengenai dengan tugas utama jin2 ifrit yang duduk di pulau ini. Harap2 tidak ada yang melenting marah pulak kerana 
sudah tentu saya tidak dapat menghadirkan bukti2 tentang hal ini. Saya hanya berkongsi maklumat yang saya dengar serta dapat dan tidak boleh pula nak menyatakan sumbernya. Jadi 
terpulanglah pada anda untuk menilainya sendiri.

Di pulau ini tersimpan dua objek penting yang tidak ternilai harganya. Dua objek ini ialah tongkat Nabi Musa a.s. dan cincin Nabi Sulaiman a.s. Jin2 ifrit di sini menjaga dua objek 
ini dengan ketat sambil menantikan makhluk yang berhak datang mengambilnya.

Makhluk yang akan datang mengambilnya ialah tidak lain dan tidak bukan bernama Dabbatul-Ard. Ia adalah sejenis makhluk yang mempunyai campuran bulu2 panjang dan bulu2 pendek (bulu2 roma). 
Saiznya amat besar sehingga diceritakan semasa ia keluar daripada bumi nanti (di antara Bukit Safa dan Marwa), ia hanya dapat mengeluarkan separuh sahaja badannya dalam masa 3 hari dan 
akhirnya dapat mengeluarkan seluruh badannya dalam masa 9 hari.

Mula2 Dabbatul-Ard akan mengambil cincin Nabi Sulaiman a.s. dan memakai di jari tangan kanannya. Kemudian ia akan mengambil tongkat Nabi Musa a.s. dengan tangan kirinya. Setelah itu, 
di dalam perjalanannya daripada Segitiga Bermuda ini ke arah Mekah, dia akan berkata2 dengan semua manusia yang ditemuinya… “terlalu ramai manusia telah tidak yakin lagi dengan ayat2 Allah”.

Apabila sampai di Mekah, ia akan berhenti di antara Makam Ibrahim dan Hajarul Aswad. Ia kemudiannya akan memekik mengeluarkan suara yang amat kuat. Orang2 mukmin tidak akan takut atau 
gentar kerana mereka tahu Dabbatul-Ard ialah makhluk Allah yang sedang menjalankan perintahNya. Muka orang2 mukmin akan bersinar2 apabila disuakan cincin Nabi Sulaiman a.s. manakala muka 
orang2 kafir pula akan suram apabila ditunjalkan tongkat Nabi Musa a.s. kepada hidung2 mereka.

Sebagai renungan (Bukan dalil yer. Saya suruh renung jer dan bukan suruh jadikan ini sebagai dalil) … berikut ialah terjemahan [Surah An-Naml – Ayat 82] “Dan apabila perkataan telah 
jatuh atas mereka ,kami akan mengeluarkan seekor binatang melata dari bumi yg akan mengatakan kepada mereka bahawa sesungguhnya manusia sudah tidak yakin kepada ayat-ayat kami”.

Begitulah, pintu gerbang dimensi kota di pulau ini ialah untuk dimasuki oleh Dabbatul-Ard yang akan datang mengambil tongkat Nabi Musa a.s. dan cincin Nabi Sulaiman a.s.

Bagaimana? Ni belum betul2 gila lagi… nanti kita akan tambah lagi tahap kegilaan cerita ini apabila kita telusuri satu demi satu Part yang ada di dalam himpunan cerita2 gila ini.