Part 3 of 13
------------

Pulau berikutnya ialah pulau yang diduduki oleh sejenis makhluk yang mungkin jarang sekali kita akan terfikir kewujudannya. Makhluk ini ialah tumbuhan yang berakal, mukallaf, boleh 
bergerak-geri dan boleh pula berkata2. Trademark makhluk ini ialah amat berlawanan dengan manusia. Kalau manusia terkenal dengan sikap tergesa-gesanya, makhluk ini pula sangat2 tidak 
tergesa-gesa. Contohnya, apabila makhluk ini berbual, mereka hanya akan mengeluarkan satu ayat sahaja dalam sehari. Selebihnya masa di dalam hari tersebut digunakan untuk berfikir apa 
ayat seterusnya yang akan dikeluarkan. Tentang pergerakan pula, mereka mampu bergerak-geri dengan pantas. Akan tetapi, sekiranya tiada keperluan mereka hanya bergerak perlahan2 atau 
tidak bergerak langsung.

Cuaca pulau ini sangat “hostile” dan “tidak friendly” kepada manusia. Manakan tidak, tempat ini menjadi tumpuan angin yang datang berpusu2 daripada seluruh pelusuk dunia. Pulau ini 
mempunyai beberapa lubang besar dan ratusan lubang2 sempit yang amat2 dalam. Lubang2 ini memancutkan udara yang sangat2 panas menyebabkan tekanan udara di kawasan pulau ini sangat2 
rendah. Kerana hal inilah pulau ini menjadi tumpuan terjahan angin2 ganas yang menyebabkan lautan di sekelilingnya juga ganas bergelora. Lubang2 sempit pulau ini sebenarnya bersambung 
dengan jutaan lubang2 besar dan lubang2 sempit lain di seluruh dunia yang membentuk suatu “network” atau jaringan saluran2 udara panas dan sejuk di seluruh dunia. Secara ringkas, bolehlah 
diibaratkan jutaan saluran2 ini seperti urat2 saraf yang merentasi seluruh jasad bumi.

Maka apa pula gunanya pintu gerbang dimensi pulau ini dan tugas makhluk yang mendudukinya?

Kota dan pintu gerbang dimensi di pulau ini sebenarnya mempunyai suatu kuasa yang mampu mengawal dan menjana pergerakan angin. Ya, saya faham tentu sukar untuk mempercayai bahawa 
hanya sebuah pulau sahaja mampu mengawal dan menentukan rentak aliran angin di seluruh dunia. Tetapi begitulah yang saya difahamkan. Pulau ini ibarat jantung kepada bumi yang tidak 
henti2 mengepam dan meregulasikan aliran2 udara panas dan sejuk di bawah tanah dan di luar kerak bumi. Makhluk yang mendudukinya pula memastikan pulau ini dapat berdiri teguh dan 
bertahan demi memastikan fungsinya dapat dijalankan dengan baik. Akar2 makhluk di sini memegang jasad pulau dengan erat.

Disamping menjadi “control centre” atau pusat mengepam dan mengawal aliran angin seluruh dunia, kota pulau ini menyimpan dua jenis angin yang bila sampai masanya akan dilepaskan 
melalui pintu gerbang dimensi kota terus ke lubang2 yang telah ditetapkan di bumi. Angin yang pertama akan membawa kemarau yang dahsyat dan yang kedua ialah angin yang lembut bagi
 mencabut nyawa setiap orang mukmin di penghujung akhir zaman kelak.

Sebagai renungan…

[Surah Ad-Dukhan: Ayat 8-10]Tiada Tuhan yang berhak disembah melainkan Dia; Dia lah Yang menghidupkan dan Yang mematikan; (Dia lah jua) Tuhan kamu dan Tuhan datuk nenek kamu yang telah 
lalu.(Mereka tidak meyakini kebenaran yang dijelaskan kepada mereka), bahkan mereka masih tenggelam dalam keraguan sambil bermain-main dengan perkara ugama.Oleh itu tunggulah semasa 
langit membawa asap kemarau yang jelas nyata.

[Rasulullah bersabda]

“Di pintu gerbang (menjelang) hari kiamat akan datang angin yang akan mencabut ruh-ruh setiap Mu’min”(Riwayat Ahmad, Muslim, Tirmidzi dan Ibn Majah dari An Nuwas Ibn Sam’an)

“Sesungguhnya Allah akan mengutus suatu angin yang lebih lembut dari sutra dari arah Yaman atau arah selatan. Tidak seorangpun yang akan dia sisakan dari orang-orang yang masih ada 
iman dihatinya walaupun seberat biji kecuali akan dia cabut rohnya.”(Riwayat Muslim dari Abi Hurairah. Riwayat Hakim. Dan dalam Asshahihah Al Albaani, nomer 1759)

Pulau ini jugalah yang menyebabkan projek HAARP geng2 jahat mengalami kesukaran dalam usaha2 mereka untuk mengawal sepenuhnya tingkah laku bumi seperti aliran angin. Seperti yang 
sesetengah kita telah ketahui… HAARP ialah sebuah projek tajaan geng2 jahat untuk menguasai tingkah laku bumi seperti gempa bumi, tsunami, hujan/kemarau, aliran angin dan banyak 
lagi cabang2 fenomena berkaitan frekuensi (untuk mengetahui lebih lanjut tentang projek HAARP ini, bolehlah merujuk di posting yang lalu di dalam album NWO atau google sahajalah di internet).

Berdasarkan kajian geng2 jahat, mereka maklum yang sesuatu telah mengganggu penguasaan mereka menggunakan teknologi HAARP mereka dan ianya berpunca daripada suatu kuasa yang sumbernya 
 daripada Segitiga Bermuda. Namun, sehingga kini mereka gagal memusnahkan punca kuasa ini walaupun Syaitan dan Dajjal tahu sangat tentang kewujudan dan kedudukan pulau ini. Mereka 
 setakat ini tiada dapat berbuat apa2 kepada jantung bumi ini yang terletak di sebuah pulau di bawah jagaan makhluk2 tumbuhan yang mukallaf.

