Ini pula telah saya tulis dan mula kongsikan dalam bulan Mac 2012 dalam album NWO saya dulu. Ya… dah namanya pun himpunan cerita2 gila. 
Kalau anda rasa anda waras dan tidak gila, elok la jangan dibaca nukilan ini… nanti jadi gila pulak.
Walaupun sudah siap ditulis sepenuhnya, saya hanya memuatnaik Part 1 hingga Part 10 sahaja. Bagi Part 11 hingga Part 13 elok la saya simpan sahaja. 
Mengapa? Kerana saya bimbang ramai yang akan memaki hamun saya kerana tahap kekarutan yang tinggi atau… 
bimbang ada yang jadik gila seperti saya pulak selepas membacanya.

Berikut ceritanya…

Part 1 of 13
------------

Adoi la… terlalu banyak versi2 cerita dan berita tentang Segitiga Bermuda ini di internet. Begitu juga dengan buku2 yang berada di pasaran. Mentang2 lah kebanyakan kita 
tak berpeluang pergi dan melihat sendiri apa yang ada di situ, bermacam2 teori dan penjelasan dibuat mengenai kawasan segitiga yang masih menjadi misteri ini. Al-maklum, 
kalau kita banyak duit pun, belum tentu kita boleh pergi melawat keseluruhan Segitiga Bermuda dan kembali dengan selamat.

Seperti yang kita ketahui, memang banyak sekali pulau2 di dalam kawasan segitiga ini yang berbucukan Florida, Pulau Bermuda dan Puerto Rico. Yang diumumkan kepada 
kita ialah terdapat lebih kurang 347 buah pulau di kawasan segitiga ini dan hanya 20 buah pulau yang mempunyai penghuni. Jumlah penduduk di kesemua 20 buah pulau berpenghuni 
ini pula dikatakan tidak sampai 100,000 orang.

Apa yang akan saya kongsikan kali ini, mungkin sesuatu yang anda tidak pernah dengar sebelum ini tentang Segitiga Bermuda. Menjelang sekarang… I think you know the drill 
already (Sori… cakap omputih plak). Macam biasa, janganlah tanyakan saya daripada mana sumber2 maklumat saya dan janganlah bertanya sama ada saya pernah pergi melawat ke 
kawasan segitiga ini. Seperti biasa juga, kalau anda mula merasa yang maklumat2 yang ada untuk siri posting 13 Part kali ini berbau fantasi, feel free untuk berhenti menghidunya.

Pulau2 di kawasan segitiga ini sebenarnya melebihi 400 buah pulau. Dianggarkan, lebih kurang 60 buah pulau tidak ditandakan langsung di dalam mana2 peta rasmi… baik dalam 
bentuk atlas untuk kajian akademik mahupun carta2 peta pelayaran. Mengapa? Sudah tentulah untuk menyembunyikan kewujudan pulau2 tertentu ini. Kita pula dimomokkan dengan 
pelbagai cerita2 yang menakutkan supaya tidak ramai di antara kita yang berminat untuk datang dan melihat sendiri apa yang ada di kawasan segitiga ini.

Memang benar apabila kita memasuki ke sesetengah kawasan di dalam kawasan segitiga ini, kebanyakan peralatan2 navigasi yang biasa seperti kompas dan GPS tidak dapat berfungsi 
dengan betul. Malah di kawasan2 tertentu di sini, kompas dan GPS menjadi gila dan tidak dapat digunakan langsung sebagai penunjuk arah. 60 pulau2 rahsia inilah penyebab sebenarnya. 
Di pulau2 ini, diletakkan transmitter2 atau pemancar2 gelombang2 tertentu bagi tujuan menggilakan sebarang peralatan2 navigasi biasa. Maknanya apa? Maknanya, hanya kapal2 atau kapal 
selam2 atau pengangkutan2 udara yang mempunyai peralatan2 navigasi istimewa sahaja yang boleh mengemudi haluan2 mereka di kawasan ini. Untuk menambahkan tahap bunyik kekarutan siri 
posting kali ini, saya dengan berat hati ingin memaklumkan, pemancar2 ini pula bukanlah buatan manusia. Bukan buatan manusia? Macam mana tu?

Maka, soalan seterusnya pulak… mengapa pula mereka2 yang bertanggungjawab ini bersusah-payah nak mengelakkan kita memasuki kawasan segitiga ini. Ada apa yang berharga sangat di sini? 
Sebenarnya apa yang mereka2 ini mahu sorokkan bukanlah pulau2 ini. Akan tetapi, ialah apa yang berada di sebalik pulau2 ini. Daripada 60 pulau2 rahsia yang diceritakan tadi, 9 daripadanya 
adalah pintu2 masuk alam lain atau lebih tepat lagi pintu2 gerbang dimensi. Fuh!!! Sungguh sukar untuk terus mempercayai hal begini… Sudah tentu saya faham mengapa amat sukar untuk 
memproses maklumat2 sebegini. InsyaAllah, dapatlah saya cuba menerangkan hal2 ini sedikit demi sedikit dengan harapan, menjelang tamat 13 Part nanti, kita sama2 akan dapat melihat 
perspektif dan persepsi baru tentang kawasan segitiga ini.

Ok… sambung balik cerita.

Bagi setiap satu daripada pulau2 ini, ia dikawal ketat oleh bangsa2 yang berbeza dengan kota masing2 yang amat gah dan kukuh. Salah satu daripada bangsa2 yang menghuni di 9 pulau2 
ini ialah bangsa jin. Lagi 8 bangsa2 lain pula akan diceritakan nanti la yer.

Saya rasa elok juga kalau saya masukkan sedikit penjelasan tentang asal-usul kawasan segitiga Bermuda ini dulu.

Kawasan ini dahulunya memang tiada langsung pulau. Pulau2 ini hanya wujud semenjak Nabi Adam a.s. dan Hawa mula menduduki bumi lebih kurang 102,000 tahun dahulu. 
Dengan izin Allah, sebahagian jin dan sebahagian daripada 8 bangsa2 lain telah dibenarkan untuk menduduki kawasan segitiga ini sebagai kawasan2 milik mereka. Namun, 
mereka semua diberi syarat yang jelas… jika ada manusia yang berusaha menduduki mana2 kawasan di kawasan segitiga ini, mereka perlu beralah dan memberi ruang.

Pada mulanya, 9 bangsa2 ini hanya menaikkan tanah untuk membentuk 9 buah pulau sahaja yakni 1 pulau untuk setiap bangsa bagi mendirikan pintu2 gerbang kota mereka. Akan tetapi, 
mereka kemudiannya bersepakat menaikkan tanah pula untuk lebih kurang 60 buah pulau lagi untuk meletak pemancar2 gelombang mereka. Tidak lama kemudian, mereka menaikkan tanah bagi 
beratus2 pulau lagi untuk “cover line” yakni menyembunyikan kedudukan kota2 mereka. Tu yang jumlah pulau2 yang ada kini adalah melebihi 400 buah pulau. Mengarut? Ya… memang mengarut?

Apabila semua kota2 dan pintu2 gerbang telah siap dibina dengan kukuh, tiada lagi manusia yang dapat masuk ke kawasan segitiga ini. Dikatakan, kumpulan orang2 yang pertama memasuki 
dan mula menduduki sebahagian pulau2 di kawasan segitiga ini ialah mereka yang diturunkan daipada bahtera Nabi Nuh a.s. Ini ialah semasa banjir telah mulai surut dan bahtera di dalam 
pelayaran sambil menurunkan kumpulan2 tertentu di lokasi2 terpilih di seluruh dunia.

Mmmmmm… apa la tujuan semua ni? Susah2 ajer nak buat pintu2 gerbang la… kota2 la… naik tanah bagi jadik pulau2 la….

Oh yer… pasal geng2 jahat pulak… diorang pun yer2 la dok citer hebat sangat teknologi2 diorang tu. Diorang pun sama jugak…. tak boleh masuk sewenang2 nya kawasan segitiga ni. 
Habis tu, siapa yang boleh masuk pulak? Nak buat apa pun manusia nak datang kat kawasan ni?