Part 5 of 13
------------

Untuk bercerita tentang pulau keempat ini, rasanya saya perlu terlebih dahulu berkongsi secara ringkas kisah tentang Annunaki. Pernahkah anda membaca atau mendengar tentang Annunaki ini?
Memang ada banyak sekali versi tentang cerita Annunaki. Walaupun demikian, rata2 nya semua versi ini bersependapat tentang perkara2 berikut:

1. Rekod tentang Annunaki dan kaum kerabatnya mula dapat dikesan di dalam rekod2 papan (tablet) tanah liat Kerajaan Sumeria yang berusia lebih 3,000 tahun dahulu.

2. Mereka datang daripada planet yang jauh (bernama Planet Nibiru atau Planet X). Ada pula sesetengah pengkaji berpendapat planet mereka sebenarnya berada di dalam dimensi yang lain.

3. Mereka amat berminat dengan emas (berkemungkinan besar untuk digunakan sebagai bahan utama teknologi memanjangkan umur bangsa2 hybrid serta manusia2 yang di bawah kawalan mereka).

4. Ramai manusia2 terdahulu menganggap mereka tuhan, dewa atau utusan tuhan.

5. Di kalangan mereka sendiri terdapat perbalahan besar tentang bagaimana mereka hendak menetapkan status hubungan mereka dengan manusia i.e. sesetengahnya mahu menjadikan manusia 
hamba mereka, sesetengahnya pula mahu bekerjasama dengan manusia, sesetengahnya mahu manusia menyembah mereka sebagai dewa atau tuhan dan sesetengahnya pula mahu berterus-terang dan 
berkongsi ilmu sebenar tentang ketuhanan dan teknologi mereka.

6. Ada di kalangan mereka yang bercinta dan berkahwin dengan manusia menyebabkan lahirnya bangsa2 hybrid atau campuran. Ada pula di antara mereka yang mengubah genetik manusia2 tertentu 
untuk menjadi pasangan2 mereka atau orang2 kanan mereka.

7. Anu adalah raja mereka manakala watak2 lain yang utama adalah Ninhursag, Enlil, Enki, Marduk dan Inanna. Sebenarnya ada banyak lagi watak2 penting yang lain. Jika anda betul2 berminat 
untuk mengetahui mengenainya secara lebih terperinci, bolehlah mendapatkan naskhah tulisan Zachariah Sitchin yang bertajuk “The Earth Chronicles” atau buku2 lain yang mana pada pendapat 
saya amatlah tebal sehingga tidak sanggup untuk menghabiskan pembacaannya. Sudahlah buku2 ini tebal, banyak pula hal2 penting yang telah diubah atau sekurang2 nya disaring oleh pakar2 
“censorship” geng2 jahat.

8. Raja Anulah yang bertanggungjawab mengajarkan teknologi2 songsang yang kita miliki hari ini. Teknologi2 ini memudahkan mereka mengawal manusia. Teknologi2 songsang ini dikatakan telah 
menyebabkan kita lalai berhibur, meningkatnya tahap nafus2 buruk kita, timbul sifat2 cintakan penghidupan dunia secara melampau, dipenuhi rasa hasad dengki sesama kita dan dipenuhi juga 
dengan rasa ingin berlumba2 mencapai kemajuan materialistik.

Siapakah mereka sebenarnya? Siapakah Anu dan konco2 nya ini? Berikut ialah versi tentang Annunaki yang telah disorokkan daripada pengetahuan kita.

Anu sebenarnya adalah salah satu daripada raja2 jin kafir yang mempunyai kerajaan yang amat2 besar. Ninhursag, Enlil, Enki, Marduk dan Inanna pula sebenarnya adalah pembesar2 kerajaan 
jin ini yang beroperasi dan berkebolehan untuk berinteraksi dengan sesetengah manusia dan manusia hybrid yang memuja2 jin serta mensyirikkan Allah.

Berikut adalah nama sebenar pembesar2 jin kafir ini menurut kajian Islam serta tugas2 mereka:

Ninhursag (Tsabar) – Dia mengetuai kementerian yang mendatangi orang2 yang sedang di dalam kesusahan atau ditimpa musibah seperti kematian isteri, awek, anak ataupun kaum kerabat lain 
yang disayangi. Begitu juga dia akan mendatangi orang2 yang baru mengalami kerugian akibat bencana alam, kemalangan, dibuang kerja, kerugian urusan jual-beli, dirompak dan sebagainya. 
Dia membisikannya dan menyatakan permusuhannya kepada Allah. Diucapkannya, melalui mulut orang yang ditimpa musibah itu keluhan2 and caci-maki terhadap ketentuan Allah atas dirinya.

Enlil (Dasim) – Dia bertanggungjawab mengetuai kementerian untuk mencerai-beraikan ikatan perkahwinan atau membuat rasa cemburu benci antara satu sama lain di kalangan suami-isteri sehingga 
menjadi penceraian. Dia adalah pembesar yang paling disayangi oleh Raja Anu.

Enki (Al-A’war) – Dia mengetuai kementerian yang mempunyai pakar-pakar dalam urusan mempermudah terjadinya perzinaan. Konco2 nya pandai menghiaskan indah bahagian bawah tubuh kaum wanita 
ketika mereka keluar rumah, khususnya kaum wanita zaman moden masa kini. Segala persoalan yang bersangkut-paut keruntuhan moral, hubungan2 seks sumbang dan pembangunan kancah2 perzinaan 
berada di dalam agenda kementerian Al-A’war. Kementerian ini juga telah memajukan teknologi menaikkan nafsu syahwat dengan penggunaan campuran herba2 dan bahan2 kimia tertentu sebagai afrodisiak.

Marduk (Maswath) – Dia mengetuai kementerian yang pakar dalam menciptakan kebohongan-kebohongan besar mahupun kecil. Bahkan kejahatan yang dia dan konco2 nya lakukan sampai pada tahap dia 
memperlihatkan diri mereka sendiri dalam bentuk seseorang manusia yang duduk dalam suatu pertemuan yang disenggarakan oleh manusia. Ia kemudiannya menyebarkan kebohongan di dalam kumpulan2 
perjumpaan manusia ini yang kemudiannya disebarkan pula oleh manusia2 ini kepada masyarakat umum dunia. Banyak konco2 Maswath yang kini duduk memperlihatkan diri di dalam kumpulan2 manusia 
seperti Bilderberg Group, Trilateral Committee, Council on Foreign Relation (CFR), Club of Rome, Skull and Bones, United Nations (UN) dan banyak lagilah persatuan2 seumpamanya. Kementerian 
Maswath ini jugalah yang menguasai semua pemimpin2 negara seluruh dunia sehingga ke hari ini.

Inanna (Zalnabur) – Dia mengetuai kementerian yang bertanggungjawab menyelewengkan urusan2 ekonomi, kewangan, perniagaan dan urusan jual-beli di dunia. Konco2 nya berkeliaran di pasar-pasar 
perniagaan besar dan kecil di seluruh penjuru dunia termasuklah bursa2 saham dan kaunter2 foreign exchange. Merekalah yang menyebabkan pertengkaran, caci-maki, perselisihan dan bunuh-membunuh 
sesama manusia melalui kesempitan hidup disebabkan hal2 kewangan dan harta-benda. Konco2 nya juga menzahirkan diri2 mereka dalam bentuk manusia dan duduk di dalam kumpulan2 penting ekonomi 
serta kewangan dunia seperti World Bank, US Federal Reserve, International Monetary Fund (IMF), Central European Bank (CEB), syarikat2 milik keluarga Rothschild, keluarga Goldman Sachs dan 
lain2 lagi seumpamanya.

Sekarang kita telah pun tahu, siapa penghuni pulau keempat di dalam Segitiga Bermuda. Untuk makluman, pulau ini mula diduduki oleh kerajaan Raja Anu setelah mereka diusir sepenuhnya oleh 
sekumpulan wali2 Allah keluar daripada Kerajaan Sumeria. Setelah sekian lama menipu penduduk2 Kerajaan Sumeria, akhirnya tembelang mereka pecah apabila salah satu daripada cendekiawan2 
mereka yang paling berilmu memeluk Islam dan mendedahkan rancangan2 jahat Raja Anu kepada manusia. Cendekiawan ini juga ada kaitan dengan pembangunan teknologi kumpulan Paladin yang 
pernah saya ceritakan di dalam posting2 terdahulu album NWO ini.

Daripada jauh, pulau ini kelihatan merah menyala serta kehitam-hitaman pekat. Tanahnya dinaikkan daripada lahar2 api yang amat panas daripada perut bumi. Pulau ini juga dikenali sebagai 
“Mysterious Volcano Island” oleh mereka2 yang menduduki Segitiga Bermuda. Mereka menganggapnya sebagai misteri kerana gunung berapi pulau ini tidak pernah meletus. Apa yang mereka 
mungkin tidak fahami ialah memang terdapat banyak letusan gunung berapi di pulau ini tetapi ianya dilindungi oleh kota dan pintu gerbang dimensi Raja Anu. Setakat ini, api2 daripada 
pulau ini tidak pernah lagi memudaratkan kawasan2 di sekelilingnya.